¿Has oído hablar del Fuego Valyrio?
Por supuesto.
El Rey Loco estaba obsesionado con él.
Le encantaba ver a la gente arder,
la forma en que su piel se vuelve
negra y llena de ampollas
y cómo se derretían sus huesos.
Él quemó lords que no le gustaban.
Quemó Manos que lo desobedecieron
Quemó a cualquiera que se le opuso.
Muy pronto, medio país
estaba en su contra.
Aerys veía traidores en todas partes.
Así que hizo que su piromante
colocara vasijas de fuego valyrio
por toda la ciudad...
debajo del Septo de Baelor
y los barrios pobres
del Lecho de Pulgas.
Bajo las casas, los
establos, las tabernas.
Incluso bajo la Fortaleza Roja.
Finalmente,
el día llegó.
Robert Baratheon marchó sobre la capital
después de su victoria en el Tridente.